【カット1】
場所：休憩室
キャラ：幸子　田中
カメラ：アイレベルのミディアムショット。休憩室のテーブルを挟んで幸子と田中が向かい合って座っている。田中はコンビニのサンドイッチを広げ、幸子はおにぎりと卵焼きの弁当を出している。背景に掲示板と扉が見える。
内容：翌日の休憩室。お昼休みが始まった。田中はコンビニのサンドイッチ、幸子は手作り弁当。
秒数：6

【カット2】
場所：休憩室
キャラ：田中（アップ）
カメラ：バストアップ。田中が幸子の弁当を見ながら話しかけている。明るく無邪気な表情。
内容：田中が「幸子さんって毎日同じお弁当よね。おにぎりと卵焼き。飽きない？」と聞いている。
秒数：8

【カット3】
場所：休憩室
キャラ：幸子
カメラ：手元のクローズアップ。テーブルの上の弁当箱。おにぎり2個と卵焼きだけのシンプルな弁当。幸子の手が箸を持っている。
内容：幸子の弁当。おにぎりと卵焼きだけ。質素だが丁寧に作られている。
秒数：5

【カット4】
場所：休憩室
キャラ：幸子（アップ）
カメラ：バストアップ。幸子が微笑んで答えている。笑顔の奥に苦さが滲む表情。
内容：幸子が「飽きない」と答えている。内心「飽きるとかの問題じゃない。これが作れる範囲なの」
秒数：8

【カット5】
場所：休憩室
キャラ：田中（アップ）
カメラ：バストアップ。田中が得意げに自分の食生活を話している。悪気のない無邪気な表情。
内容：田中が「うちはね、昨日の残り物をアレンジしてるの。ローストビーフの残りでサンドイッチ作ったり」と話している。
秒数：8

【カット6】
場所：休憩室
キャラ：幸子（アップ）
カメラ：横顔のバストアップ。幸子の横顔。表情は穏やかだが目線が少し下がり、静かなショックが走っている。
内容：幸子の内心。「ローストビーフの残り。うちの冷蔵庫にローストビーフが入ったことはたぶん一度もない」
秒数：8

【カット7】
場所：休憩室
キャラ：田中（アップ）
カメラ：バストアップ。田中が親切心から言っている。満足そうで善意の表情。
内容：田中が「幸子さんもたまには奮発したら？　お肉食べないと元気出ないわよ」と言っている。
秒数：6

【カット8】
場所：休憩室
キャラ：幸子（アップ）
カメラ：バストアップ。幸子が「そうね、たまにはね」と微笑んで返している。笑顔の奥に言えない苦しさが見える。
内容：幸子が笑顔で「そうね、たまにはね」と返す。100グラム148円の鶏もも肉が奮発の私に奮発しろと言われている苦しさ。
秒数：8

【カット9】
場所：休憩室
キャラ：幸子　中島
カメラ：アイレベルのミディアムショット。幸子の隣に中島が座っており、横から口を挟んでくる。2人が並んでいる自然な構図。テーブルと背景の掲示板が見える。
内容：中島が横から「幸子さん、食費3万って、2人にしてはちょっと高いかもね」と穏やかに口を挟む。
秒数：6

【カット10】
場所：休憩室
キャラ：中島（アップ）
カメラ：バストアップ。中島が事実として穏やかに話している。押しつけがましくない、自然な表情。
内容：中島が「私、1人で月1万5千円くらいよ。でも別に我慢してるわけじゃないのよ。ちゃんと食べてる」と言っている。
秒数：8

【カット11】
場所：休憩室
キャラ：幸子（アップ）
カメラ：バストアップ。幸子が明らかに驚いた表情。目が大きくなっている。前のめりになっている。
内容：幸子が「1万5千円？」と驚いて聞き返している。
秒数：5

【カット12】
場所：休憩室
キャラ：幸子　中島
カメラ：アイレベルのミディアムショット。2人が向き合っている。幸子が前のめりになって聞き、中島が穏やかに答えている。2人の表情が対照的。
内容：幸子「……どうやって？」中島「買い方を変えたの。何を買うかじゃなくて、どう買うか」
秒数：8

【カット13】
場所：休憩室
キャラ：中島（アップ）
カメラ：バストアップ。中島が笑顔で誘っている。温かく謙虚な表情。秘密を教えてあげたいという親切心。
内容：中島が「今度うち来てよ。冷蔵庫見せてあげる」と笑顔で言っている。
秒数：6

【カット14】
場所：休憩室
キャラ：中島（アップ）
カメラ：バストアップ。中島が少し得意げに、でも嫌味のない表情で言っている。
内容：中島が「冷蔵庫を見れば、その人の食費がだいたい分かるのよ」と言っている。
秒数：6

【カット15】
場所：休憩室
キャラ：幸子（アップ）
カメラ：横顔のバストアップ〜クローズアップ。幸子の横顔。言葉が刺さっている表情。不安と興味が入り混じった静かな顔。
内容：幸子の内心。「冷蔵庫を見れば食費が分かる。私の冷蔵庫を見たら、何が分かるんだろう。たぶん"この人は買ったものを腐らせている"と分かるだろう」
秒数：10
