【カット1】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：黒背景に白文字で大きく「年収1200万円」と表示。下に小さく「この仕事、知ってる？」
秒数：3

【カット2】
場所：海上
キャラ：なし
内容：広大な海の上に巨大な船。真っ青な空と海。ケーブル敷設船の全体像。
秒数：3

【カット3】
場所：船内作業デッキ
キャラ：なし
内容：太さ50cmの海底ケーブルが船の後部から海へ沈んでいくシーン。作業員が見守っている。
秒数：3

【カット4】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「海底ケーブル敷設士」という文字が中央にドンと表示。下に「日本の通信インフラを支える職人」
秒数：3

【カット5】
場所：海底（アニメCG風）
キャラ：なし
内容：深海に横たわる光るケーブル。魚が泳ぐ幻想的な光景。
秒数：3

【カット6】
場所：船内操作室
キャラ：なし
内容：高精度の計器とモニターが並ぶ操作室。作業員が真剣に画面を見つめている。
秒数：3

【カット7】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「なぜ年収1200万？」という文字。赤い下線が引かれている。
秒数：2

【カット8】
場所：海上荒天
キャラ：なし
内容：嵐の中でも作業を続ける船。波が激しく打ちつける甲板。過酷な環境が伝わる。
秒数：3

【カット9】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「365日の海上勤務」「高度な技術と資格」「世界中を飛び回る仕事」の3項目が順番に表示。
秒数：4

【カット10】
場所：世界地図
キャラ：なし
内容：世界中の海底ケーブルのルートが光の線で描かれた地図。日本発のラインが光っている。
秒数：3

【カット11】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「世界の通信の99%は海底ケーブルで繋がっている」という衝撃の文字。
秒数：3

【カット12】
場所：港の夕日
キャラ：なし
内容：夕暮れの港。巨大な敷設船がシルエットになって停泊している。壮大な景色。
秒数：3

【カット13】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「こんな非公開求人」という文字。下に矢印が出てきて「プロフィールのリンクにあります」
秒数：4

【カット14】
場所：スマホ画面風
キャラ：なし
内容：転職サイトの求人ページを模したアニメ画面。「海事エンジニア 年収800万〜1200万」と表示。
秒数：3

【カット15】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「プロフィールから登録で非公開求人が見られます」という文字。転職サイトのロゴ風デザイン。
秒数：4
