【カット1】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：白背景に「この仕事に就くと南極に行ける」という文字が大きく表示。下に「しかも給料3倍」
秒数：3

【カット2】
場所：南極の氷原
キャラ：なし
内容：真っ白な雪原。青いオーロラが夜空に広がる。壮大な南極の風景。
秒数：3

【カット3】
場所：南極観測基地
キャラ：なし
内容：雪原に建つオレンジ色の観測基地。「昭和基地」の文字が見える。孤立した建物が印象的。
秒数：3

【カット4】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「南極地域観測隊員」という職名。下に「国が派遣する特殊任務」という説明文。
秒数：3

【カット5】
場所：基地内の実験室
キャラ：なし
内容：最新機器が並ぶ室内で、研究者が氷のサンプルを調べている。極地仕様の設備。
秒数：3

【カット6】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「通常の3.5倍の特別手当」「約1年4ヶ月の滞在」「全費用は国が負担」の3つが順番に出る。
秒数：4

【カット7】
場所：南極の海
キャラ：なし
内容：氷山の間を進む観測船「しらせ」。青白い氷と深い海のコントラスト。
秒数：3

【カット8】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「なぜそんなに高い？」の文字。赤いアンダーライン付き。
秒数：2

【カット9】
場所：南極の嵐
キャラ：なし
内容：猛吹雪の中、防寒服を着た隊員が作業している。過酷さが伝わる荒れ狂う雪。
秒数：3

【カット10】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「氷点下40度」「帰れない480日」「命懸けの観測任務」の3行が順番に表示。
秒数：4

【カット11】
場所：オーロラの夜空
キャラ：なし
内容：基地の上に緑と紫のオーロラが広がる神秘的な光景。息をのむ美しさ。
秒数：3

【カット12】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「応募資格：大卒以上＋専門スキル」「倍率：数十倍〜百倍」という現実の数字。
秒数：3

【カット13】
場所：南極の朝
キャラ：なし
内容：地平線から昇る太陽。白い大地がオレンジ色に染まる。誰も見たことのない絶景。
秒数：3

【カット14】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「こんな仕事の求人、プロフのリンクにあります」大きな文字で画面いっぱいに表示。
秒数：3

【カット15】
場所：スマホ画面風
キャラ：なし
内容：転職サイトの求人ページ風アニメ画面。「極地・海洋系専門職 非公開求人多数」と表示。
秒数：4
