【カット1】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：古い和紙の質感の背景に「ルーヴルから依頼が来る日本人」という文字。
秒数：3

【カット2】
場所：修復工房
キャラ：なし
内容：静かな工房で職人が国宝級の絵画を繊細な筆で修復している。一点に集中する職人の姿。
秒数：3

【カット3】
場所：修復前後の比較
キャラ：なし
内容：修復前の傷んだ文化財と、修復後の美しく蘇った文化財の対比。時代を超えた仕事の成果。
秒数：3

【カット4】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「文化財修復士」という職名。下に「日本に約500人しかいない」という数字。
秒数：3

【カット5】
場所：海外の美術館
キャラ：なし
内容：パリのルーヴル美術館。日本人修復士が海外の文化財を修復している様子。
秒数：3

【カット6】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「なぜ世界から依頼が来る？」の文字。
秒数：2

【カット7】
場所：和紙の製造
キャラ：なし
内容：伝統的な和紙が手漉きで作られている工房。日本の伝統技術が世界の文化財を救う。
秒数：3

【カット8】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「1000年以上の耐久性を持つ和紙」「虫食い・汚れを消す日本の技術」「世界に代替品がない」
秒数：4

【カット9】
場所：精密修復作業
キャラ：なし
内容：拡大鏡を使い、1mmの綿密な作業をしている修復士。極限の集中力が求められる作業。
秒数：3

【カット10】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「修復単価：1作品で数百万〜数千万円」という数字が大きく出る。
秒数：3

【カット11】
場所：国宝の修復完成
キャラ：なし
内容：修復が完成した国宝が美しく展示されている場面。職人の手によって生き返った歴史。
秒数：3

【カット12】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「技術を習得するのに10年〜20年」「弟子入り制度が今も残る世界」
秒数：3

【カット13】
場所：修復士の手元
キャラ：なし
内容：繊細な刷毛を持つ職人の手のクローズアップ。長年の経験が刻まれた職人の手。
秒数：3

【カット14】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「こういう職人の求人、プロフのリンクにあります」大きく中央に表示。
秒数：3

【カット15】
場所：スマホ画面風
キャラ：なし
内容：「伝統工芸・文化財系 専門職 非公開求人」という転職サイト風の画面表示。
秒数：4
