【カット1】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：黒い鉄の質感の背景に「日本製鉄」という文字。下に「世界4位の鉄鋼メーカー」
秒数：3

【カット2】
場所：製鉄所外観
キャラ：なし
内容：巨大な高炉がそびえ立つ製鉄所の全景。煙突から白い蒸気が上がる迫力ある工場。
秒数：3

【カット3】
場所：高炉前
キャラ：なし
内容：真っ赤に溶けた鉄が流れ出す高炉出銑の瞬間。オレンジ色の光が辺りを照らす圧倒的な景色。
秒数：3

【カット4】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「日本製鉄の平均年収：770万円」という数字が大きく表示。
秒数：3

【カット5】
場所：製鋼工場内
キャラ：なし
内容：鉄鋼の板が次々とプレスされていくライン。高温の炎と金属音が伝わる迫力ある製造現場。
秒数：3

【カット6】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「なぜここで働くと稼げる？」の問いかけ文字。
秒数：2

【カット7】
場所：研究開発室
キャラ：なし
内容：白衣の研究員が最新の金属素材を分析している。最先端の設備が並ぶ清潔な研究室。
秒数：3

【カット8】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「日本の自動車・造船・建設インフラを全て支えている」という文字。
秒数：3

【カット9】
場所：完成した鉄鋼製品
キャラ：なし
内容：美しく磨かれた鉄板が整然と並ぶ倉庫。品質管理の徹底ぶりが伝わる。
秒数：3

【カット10】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「粗鋼生産量：年間4000万トン超」「従業員数：10万人以上」「世界24カ国に展開」3項目が順番に。
秒数：4

【カット11】
場所：製鉄所の夜景
キャラ：なし
内容：夜に輝く製鉄所。無数の照明と炉の光が幻想的な夜景を作り出している。
秒数：3

【カット12】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「日本製鉄の求人、プロフのリンクにあります」という文字。大きくシンプルに表示。
秒数：3

【カット13】
場所：製鉄所の朝
キャラ：なし
内容：夜明けの製鉄所。煙突の蒸気が朝日に輝く。休みなく動き続ける工場の静かな朝。
秒数：3

【カット14】
場所：スマホ画面風
キャラ：なし
内容：転職サイト風の画面。「日本製鉄グループ 技術職・総合職 非公開求人あり」という表示。
秒数：4
