【カット1】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：黄色い背景に「世界シェア50%のロボットメーカー」という文字。
秒数：3

【カット2】
場所：ファナック工場外観
キャラ：なし
内容：山梨の緑豊かな自然の中に建つ黄色い工場群。自然に囲まれた独特の雰囲気。
秒数：3

【カット3】
場所：ロボット製造ライン
キャラ：なし
内容：黄色いロボットアームが黄色いロボットを組み立てている工場内。ロボットがロボットを作る光景。
秒数：3

【カット4】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「ファナック」という文字。下に「CNC・ロボット世界No.1企業」
秒数：3

【カット5】
場所：精密機械工場
キャラ：なし
内容：0.001mmの精度で動くCNC工作機械。金属を削り出す精密加工の瞬間。
秒数：3

【カット6】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「平均年収：864万円」という数字が黄色の背景に大きく表示される。
秒数：3

【カット7】
場所：研究施設
キャラ：なし
内容：最先端のロボット技術を研究する開発室。次世代AIロボットのプロトタイプが動いている。
秒数：3

【カット8】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「なぜ稼げる？」の文字。
秒数：2

【カット9】
場所：工場自動化の現場
キャラ：なし
内容：自動車工場でファナックロボットが溶接作業をしている。人間の代わりに黄色い腕が動き続ける。
秒数：3

【カット10】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「世界の自動車・電機・半導体工場の自動化を支えている」という文字。
秒数：3

【カット11】
場所：山梨の自然
キャラ：なし
内容：ファナックの社屋から見える富士山。自然豊かな環境で働く独特の職場環境。
秒数：3

【カット12】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「営業利益率40%超」「無借金経営」「現金を1兆円以上保有」という財務指標3つ。
秒数：4

【カット13】
場所：次世代ロボット
キャラ：なし
内容：AIと連動した最新ロボットが複雑な作業をこなすシーン。未来の工場の光景。
秒数：3

【カット14】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「ファナックの求人、プロフのリンクにあります」大きく中央に表示。
秒数：3

【カット15】
場所：スマホ画面風
キャラ：なし
内容：「ファナック 技術職・メカトロニクスエンジニア 年収750万〜1200万」という転職サイト風画面。
秒数：4
