【カット1】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「この工具メーカー、知ってる？」という文字。下に「世界150カ国で使われている」
秒数：3

【カット2】
場所：建設現場
キャラ：なし
内容：職人がマキタの青い電動ドリルを使って作業している。プロの現場での使用シーン。
秒数：3

【カット3】
場所：マキタ工場
キャラ：なし
内容：愛知県の工場でマキタ製品が製造されているライン。青い電動工具が次々と完成していく。
秒数：3

【カット4】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「マキタ」という文字。下に「電動工具の世界シェアNo.1」
秒数：3

【カット5】
場所：工具の展示
キャラ：なし
内容：300種類以上のマキタ製品が並ぶショールーム。ドリルからチェーンソーまで圧倒的なラインナップ。
秒数：3

【カット6】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「平均年収：700万円」という数字が大きく表示。
秒数：3

【カット7】
場所：海外の建設現場
キャラ：なし
内容：アメリカ・ヨーロッパの建設現場でマキタが使われているシーン。世界中のプロが使う工具。
秒数：3

【カット8】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「創業1915年」「100年以上続く老舗」「世界に50以上の製造拠点」という歴史と規模。
秒数：4

【カット9】
場所：マキタのバッテリー技術
キャラ：なし
内容：最新のリチウムイオンバッテリーシステム。同じバッテリーで800種類以上の工具が動く技術力。
秒数：3

【カット10】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「なぜここで働く人は稼げる？」の問いかけ。
秒数：2

【カット11】
場所：研究開発部門
キャラ：なし
内容：エンジニアが次世代工具を開発している研究室。細かい部品を手にして設計を確認している。
秒数：3

【カット12】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「世界の職人に認められた品質＝会社の収益が高い＝社員の給料も高い」という論理図。
秒数：3

【カット13】
場所：マキタの青い工具
キャラ：なし
内容：様々な青い電動工具のクローズアップ。整然と並んだ高品質な製品群。
秒数：3

【カット14】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「マキタの求人、プロフのリンクにあります」大きく表示。
秒数：3

【カット15】
場所：スマホ画面風
キャラ：なし
内容：「マキタ 製造・技術・営業職 非公開求人」という転職サイト風の画面表示。
秒数：4
