【カット1】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「日本で一番配当金を払っている会社」という白い文字。青い海のイメージ背景。
秒数：3

【カット2】
場所：海上油田プラットフォーム
キャラ：なし
内容：海の上に建つ巨大な石油掘削プラットフォーム。波の上に浮かぶ鉄の島。
秒数：3

【カット3】
場所：インドネシアの油田
キャラ：なし
内容：ジャングルの中に建つ石油施設。赤道近くの豊かな自然と近代的な掘削設備の対比。
秒数：3

【カット4】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「INPEX（インペックス）」という文字。下に「日本最大の石油・天然ガス開発会社」
秒数：3

【カット5】
場所：LNGプラント
キャラ：なし
内容：巨大なLNG（液化天然ガス）工場。タンクと配管が複雑に絡み合う最先端施設。
秒数：3

【カット6】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「平均年収：1,100万円以上」という数字が大きく表示される。
秒数：3

【カット7】
場所：オーストラリアのガス田
キャラ：なし
内容：オーストラリアの砂漠地帯に広がるガス採掘施設。赤土と青空のコントラスト。
秒数：3

【カット8】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「なぜここで働くと1000万円超え？」の問いかけ。
秒数：2

【カット9】
場所：パイプライン設備
キャラ：なし
内容：世界中に張り巡らされたパイプラインの管理施設。複雑な機械を監視する技術者。
秒数：3

【カット10】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「世界20カ国以上でプロジェクト展開」「日本のエネルギー安全保障を担う」「国策企業」3項目。
秒数：4

【カット11】
場所：海底パイプライン
キャラ：なし
内容：海底に敷かれたパイプラインのCG映像。深海から天然ガスを汲み上げる壮大な仕組み。
秒数：3

【カット12】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「株主還元額：年間1500億円超」「国（経産省）が株主」「倒産リスクが極めて低い」
秒数：3

【カット13】
場所：東京本社
キャラ：なし
内容：東京・大手町の高層ビルに入るINPEXの日本本社。都心の一等地にそびえる本社ビル。
秒数：3

【カット14】
場所：テキスト画面
キャラ：なし
内容：「INPEXの求人、プロフのリンクにあります」大きく表示。
秒数：3

【カット15】
場所：スマホ画面風
キャラ：なし
内容：「INPEX 資源・エネルギー系 総合職・技術職 年収900万〜1500万」という転職サイト風画面。
秒数：4
