【ep09】65歳の私に店長が「もう辞めてもいいですよ」と言った日

タイトル案（候補）：
A「【65歳】スーパーから『もう辞めてもいいですよ』と言われた日。それでも私が続けた理由」
B「【涙が出た】65歳で退職を勧められた私が、まさかの展開になった話」
C「【実話】65歳のパートに『そろそろ…』と言われた日、私はどう答えたか」

メタファー：使い込んだエプロン
　前半：くたびれた、もう交換してもいいはずのもの（退くべき存在の象徴）
　後半：5年間の記録、私という人間の証明（続けることへの意味）

登場人物：幸子（65歳）、正夫（68歳）、田中さん（57歳）、中島さん（67歳）

---

【導入】0:00-0:22

レジに立って5年になる。スーパーのパートは週5日。年金は月10万3千円。
それでも続けてきたのは、お金のためだけじゃなかったと思う。

ある月曜日の朝、店長に「少し時間よろしいですか」と呼ばれた。
（心の声：月曜の朝から店長室……ロクなことがない、絶対に。）

---

第一幕：問題発生　0:22-2:00

店長室。幸子に差し出される緑茶。
（心の声：お茶を出されたわ……これ、大事な話をするときのやつよ。）

店長が穏やかな顔で口を開く。
「幸子さん、今度65歳になられますよね。もし体が大変なら、無理されなくていいんですよ」

幸子は笑顔を保ったまま、内側で固まった。
（心の声：「無理しなくていい」って……辞めてください、ってこと？）

「あ、ありがとうございます。ちょっと考えてみます」

廊下を歩きながら、ロッカーに入るまで、誰とも目を合わせられなかった。

---

第二幕：飲み込み　2:00-4:00

翌日の休憩室。田中さんが聞いてきた。
「幸子さん、昨日、店長に何か言われてたわよね？どうしたの」

話すと、田中さんは少し首を傾けながら言った。
「そうよね。65歳でパートって、もう十分頑張ってきたんじゃない？
　私だったら、喜んでやめるけどな。ゆっくりしたら？」

幸子は「そうよねぇ」と笑って、お茶を飲んだ。
（心の声：ゆっくりする……かあ。田中さんにはそう見えるのかな。私には全然そんな気持ち、ないんだけど。）

中島さんは黙ってコーヒーを飲んでいた。

その夜、家に帰ってエプロンを外した。
くたびれた紺色のエプロン。縁のところが少し白くなっている。もう3年同じのを使っている。
（心の声：新しいのに換えなきゃ、と思ってたけど……もう換えなくてもいいのかしら。）

正夫に「店長に、無理しなくていいって言われた」と話した。
正夫は少し考えて「どうする？」と言った。
「わからない」と幸子は答えた。
正夫は「そうか」とだけ言って、湯のみを置いた。

---

第三幕：ターニングポイント　4:00-6:00

翌朝、ロッカーで着替えていると、中島さんが隣に来た。

「幸子さん、昨日、大丈夫じゃなかったわね」

「……バレてた？」

「バレバレよ」中島さんは笑った。「ねえ、一つだけ聞いていい？」

「なに？」

「幸子さんが来てからの2年で、お客さんからのクレームの件数、知ってる？」

幸子は首を振った。

「減ってるのよ。あなたが難しいお客さんを上手に対応するから。
　新しい子たちも、幸子さんの後ろで見て、覚えるのよ。
　店長も知ってるわ。だから聞いたんじゃないかしら」

（心の声：……え。そういう意味だったの？（静止））

幸子は自分の仕事を一つ一つ思い返した。
常連の田辺さんへの声のかけ方。混んだレジでのさりげない誘導。
去年入ってきた安藤さんに、一回だけ教えたレシートのさばき方。

（心の声：覚えてくれてたのか、あの子……知らなかった。）

---

第四幕：行動へ　6:00-8:00

幸子は店長室のドアをノックした。

「あの、この前のお話なんですが。もう少し続けさせていただけますか」

店長は少し驚いた顔をして、それからにっこり笑った。

「実は……辞めてほしかったわけじゃないんです。ご本人がどうお考えか、確認したかっただけで」

（心の声：えっ。じゃあ何だったの、あのお茶は……（脱力））

「そうだったんですか」

「はい。幸子さんには、できれば長く続けてほしいと思っています」

幸子は頭を下げながら、廊下に出た。
なんだかちょっと笑えてきた。
（心の声：あのお茶は「続けてくれる？」のお茶だったのか。なんで最初からそう言わないのよ、もう。）

---

第五幕：小さな着地　8:00-10:00

家に帰って、エプロンをたたむ。
あの日と同じ、くたびれた紺色のエプロン。

（ナレーション：
新しいのに換えようか、とまた思った。でも、やめた。
　このエプロンには、5年分の記録が染み込んでいる気がした。
　どんなお客さんに会ったか。何を教えてもらったか。何を教えたか。
　くたびれた分だけ、ここにいた証明なんだ、と思ったら、急に手放せなくなった。）

正夫が「続けるのか」と聞いた。

「うん」

「そうか」

それだけだった。

（ナレーション：
65歳は、退く理由にはならなかった。
　少なくとも、私の場合は。
　明日もレジに立つ。
　それだけで、今日はもう十分だと思っている。）

---

【制作メモ】
・エプロンをメタファーに使うので、前半と後半でエプロンのアップが入ると効果的
・正夫のセリフは最小限。「どうする？」「そうか」「続けるのか」だけでよい
・田中さんの一言は「辞めたら？」と言っているが、悪意ではなく心配＋自分だったらという無自覚な発言として書いた
・中島さんのセリフ「クレームが減った」は、幸子が自分で気づくのではなく「手がかり」として中島さんから渡される。ただし幸子が思い返して自分で腹落ちする構造にした
・風水要素：エプロンをたたむシーンで「使い込んだものには気が宿る。手入れするたびに、その人の運気も整う」など1行追加可能
